# Garpix Cart

## Quickstart

Install with pip 

    $ pip install garpix_cart

Add the `garpix_cart` to your INSTALLED_APPS:

```python
# settings.py

INSTALLED_APPS = [
    # ...
    'garpix_cart',
]
```

Make migrations and migrate database:

    $ ./manage.py makemigrations
    $ ./manage.py migrate

Add to `urls.py`:

```
urlpatterns = [
    # ...
    path('', include('garpix_cart.urls'))
]
```

В интернет магазине обычно посетитель начинает искать интересные товары, надеясь добавить несколько из них в свою корзину. 
Затем по пути к оформлению заказа они решают, создать ли учетную запись пользователя, использовать существующую или продолжить работу в качестве гостя. 
Здесь все усложняется.

Во-первых, для неаутентифицированных посетителей сайта корзина никому не принадлежит. Но каждая корзина должна быть 
связана с ее текущим посетителем сайта.

Во-вторых, когда корзина преобразована в заказ, но посетитель хочет продолжить работу в качестве гостя, этот объект заказа 
должен ссылаться на объект пользователя в базе данных. 
Такие пользователи будут рассматриваться как фальшивые: не могут войти в систему, сбросить пароль и т.д. 
Единственная информация, которую необходимо сохранить для такого фальшивого пользователя это их адрес электронной почты, 
иначе они не смогут быть проинформированы, когда бы ни состояние их порядок меняется.

Django явно не разрешает использование таких пользовательских объектов в своих моделях баз данных. 
Но, используя логический флаг is_active, мы можем обмануть приложение, чтобы оно интерпретировало такого гостя как 
фальшивого анонимного пользователя.

Такой подход неприменим для всех приложений на основе Django, добавляется новая модель - **Customer**

## Получить Customer

Для создания Customer нужно сделать `POST` запрос на `/api/v1/cart/create_customer/`

Запрос вернет объект `Customer` с полем `number`.

Далее нужно этот номер отправлять в каждый запрос с заголовок `Cart-Token`.
